# 賞金問答

Please spam \[D2P\] **FriendlyHostility** and \[NBA\] **Kitsune** with questions and answers of the quiz.

Do us a favor, type the questions & answers with same (mis)spelling and capital letters as shown in the game.
Don't just send us screenshots.

### 幸運轉盤都第二次旋轉需要花費多少寶石？
* **120**
* ~~540~~
* ~~60~~
* ~~240~~

### 善德的傳奇技能是什麼
* **友軍的生命恢復**
* ~~造成額外傷害~~
* ~~友軍的進攻增加~~
* ~~減少敵方單位的防禦~~

### 達到100級需要多少經驗點
* **2536550**
* ~~3547098~~
* ~~1889466~~
* ~~2987488~~

### 當遊戲卡頓時，以下哪像操作可能會有所幫助？
* **在設置中關閉特效開關**
* ~~去 Discord 社群詢問新的禮品碼~~
* ~~購買 VIP~~
* ~~在設置中更換主題~~

### 誰是憎恨之王？
* **墨菲斯托**
* ~~貝奧武夫~~
* ~~亞茲拉爾~~
* ~~德雷克~~

### 誰是生命樹靈？
* **格林**
* ~~霍恩海姆~~
* ~~牛魔王~~
* ~~德雷克~~

### 哪個英雄手上沒拿東西？
* **格林**
* ~~善德~~
* ~~賽勒涅~~
* ~~齊昻妮~~

### 哪個英雄手上沒有盾牌？
* **亞瑟**
* ~~開爾文~~
* ~~貝奧武夫~~
* ~~雅典娜~~

### 不能從經驗系統獲得哪個英雄作為獎勵？
* **卡珊德拉**
* ~~凱爾文~~
* ~~賽勒涅~~
* ~~波賽冬~~

### 兌換阿波羅碎片需要花費多少狩獵勳章？
* **1800**
* ~~1750~~
* ~~2200~~
* ~~2000~~
* 
### 榮耀狩獵每期持續幾天？
* **7**
* ~~14~~
* ~~10~~
* ~~20~~

### 哪個英雄不是暗影族？
* **克拉肯**
* ~~德古拉~~
* ~~亞茲拉爾~~
* ~~墨菲斯托~~

### 下列哪個英雄不能提高友軍的攻擊速度？
* **阿波羅**
* ~~愛德華~~
* ~~普朗克~~
* ~~德雷克~~

### 下列哪個英雄不能降低其敵軍的攻擊速度？
* **善德**
* ~~愛德華~~
* ~~齊昻妮~~
* ~~波塞冬~~

## 下列哪個英雄不能降低友軍的移動速度？
* **伊魯姆**
* ~~愛德華~~
* ~~但丁~~
* ~~卡爾文~~

### 霍恩海姆皮膚的名字叫什麼？
* **煉金狂人**
* ~~發狂的煉金術士~~
* ~~瘋狂化學家~~
* ~~發狂的化學家~~

### 公會贏得第一名可獲得多少寶石？
* **3000**
* ~~2500~~
* ~~4500~~
* ~~2750~~

### 本賽季結束後，您將獲得多少寶石作為達到青銅段位的獎勵？
* **0**
* ~~5~~
* ~~10~~
* ~~15~~

### 如果您獲得1星傳奇士兵，可以增加多少經驗值？
* **6**
* ~~3~~
* ~~4~~
* ~~5~~

### How many Classes are there in Art of War?
* **Until you win**
* ~~1~~
* ~~3~~
* ~~5~~

### Coins can be used to acquire:
* **Epic Troops**
* ~~None of the above~~
* ~~Gems~~
* ~~Voucher for a Super Card Pack~~

### 在哪裡不能獲得史詩品質的士兵？
* **普通卡包**
* ~~超級卡包~~
* ~~15-30-60-120K士兵卡~~
* ~~熔煉神殿~~

### Davison capabilities are related to:
* **Allied units health**
* ~~Increase in attack speed of Allied units~~
* ~~Increase in defense of Allied units~~
* ~~Reduction in the attack of enemy units~~

### 打開英雄寶箱還剩6小時，現在打開一個寶箱需要花費多少寶石？
* **600**
* ~~500~~
* ~~700~~
* ~~550~~

## 與地獄三頭犬進行戰鬥時，使用哪個滿級英雄更好(配合大量遠程士兵的軍隊)？
* **德古拉**
* ~~波塞冬~~
* ~~但丁~~
* ~~普朗克~~

### 我們通過哪個狀態可以知道三頭地獄犬達到了的第2階段？
* **它的肩膀冒火**
* ~~它的眼睛發光~~
* ~~它的爪子變黑~~
* ~~它的尾巴波~~

### 我們通過哪個狀態可以知道三頭地獄犬達到了的第3階段？
* **它的眼睛發光**
* ~~它的肩膀冒火~~
* ~~它的爪子變黑~~
* ~~它的尾巴波~~

### 每日任務中第一個寶箱的獎勵是多少顆寶石？
* **100**
* ~~150~~
* ~~30~~
* ~~60~~

### 開發者宣布發布新版本/遊戲更新時，誰可以先體驗到新版本？
* **由 Apple Store / Google Play 商店的處理時間決定**
* ~~iOS用戶~~
* ~~Android 用戶~~
* ~~與開發者關係密切的玩家~~

### 您会在AoW Discord的哪里找到有关如何参加饥饿游戏的说明？
* **hunger-games-help**
* ~~Bot-Commands~~
* ~~Chatter Box~~
* ~~hunger-games-arena~~

### 首充獎勵是？
* **伊凡**
* ~~宙斯~~
* ~~雅典娜~~
* ~~阿狸~~

### 犀牛騎士的主要優勢是什麼？
* **Speed 移動速度**
* ~~恐懼敵人~~
* ~~放下有毒的便便~~
* ~~發射箭矢~~

### 哪種士兵的攻擊速度最高？
* **犀牛騎士**
* ~~聖殿騎士~~
* ~~巫毒娃娃~~
* ~~投矛手~~
